TEST PROMPTS:

1) /analytics

Идея ->
ПРОМПТ : Попкорн со вкусом колы

Конкуренты ->
ПРОМПТ : Apple, Apple.com

SWOT ->
ПРОМПТ : Попкорн со вкусом энергетика

ЦА ->
ПРОМПТ : кола со вкусом ванили и соленой карамели

2) /content *я бы доработал модуль*

ПРОМПТ : Reels/Shorts -> TikTok -> короткое видео - я клубника ты клубнника, но почему у нас родилась земляника? муж бросает жену, т.к. та изменяла

3) /smi

ПРОМПТ : ИИ заменяет маркетологов

4) /market-research

ПРОМПТ : ИИ заменяет digital специалистов -> ИИ

5) /dot-analysis

ПРОМПТ : Закупаю рекламу у блогеров для продажи нижнего белья через Ozon. Бюджет 300к в месяц. Сейчас непонятно какие блогеры эффективнее, хочу понять как масштабироваться и какие KPI отслеживать -> селлеры Ozon, e-commerce, инфлюенс-маркетинг

6) /help-colleague

ПРОМПТ : ПоИгРаТьСя)))
